ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ kisskh.dev
(គ្រួសារនីមួយៗមានអាថ៌កំបាំង។ )
(អាថ៌កំបាំងដែលមានតែសមាជិកគ្រួសារដឹង។ )
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលមកទីនេះ។
(មានហេតុផលដែលវាត្រូវបានរក្សាការសម្ងាត់។ )
(ពេលអាថ៌កំបាំងត្រូវបានលាតត្រដាង។ )
(គ្រួសារប្រហែលជាលែងជាគ្រួសារទៀតហើយ។ )
(ដើម្បីការពាររឿងសំខាន់)
(តើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ទៅ
​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​ដល់​កម្រិត​ណា?)
(តើអ្នកនឹងកុហកទេ?)
(តើអ្នកនឹងលាក់វាទេ?)
(ឬអ្នកនឹងសម្លាប់?)
រូបថត។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ…
បងស្រីខ្ញុំឈ្មោះ ឆាតហ្វា។
ជជែក។
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
Chatfah ដេកលើដី។
ជជែក។
និយាយ។
com.
មក ហៅប៉ូលីស។
ឈាម។
មានឈាមនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើ Chatfah ស្លាប់ហើយឬនៅ?
com.
ទៅជួយនាង។
ឆោម ជួយខ្ញុំបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
(911 តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​គ្រា​អាសន្ន​របស់​អ្នក?)
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកន្សែងមួយដើម្បីបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
ថែរក្សានាង។
(Pi ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។ )
(តើ​អ្នក​មាន​គំនិត
​ដែល​វាយ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ទេ?)
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។
យើង…
យើងជិតស្និទ្ធ?
12 ម៉ោងមុន។
(Pi ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។ )
កញ្ញា ភី។
នេះគឺជាកាបូបរបស់អ្នក។
តើអ្នកទៅ Bupphachat Mansion ទេ?
បាទ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានការជួបជុំដ៏សំខាន់មួយ។
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីការបាញ់ប្រហារទេ។
វាជាការប្រមូលថ្មីសម្រាប់ឆ្នាំនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យឡូហ្គោកាន់តែលេចធ្លោ។
តើ​លោក​អ្នក​អាច​កែ​សម្រួល​ពណ៌​…
កញ្ញា ភី។
God Gem ទើបតែចាប់ផ្តើមការប្រមូលថ្មីរបស់ពួកគេ។
វាមើលទៅដូចយើងណាស់។
ពួកគេបានបើកវាមុនយើង។
គេ​នឹង​ចោទ​យើង​ថា​ចម្លង​គេ​ទៀត។
BUPPHACHINDA គឺជាឃាតករ។
ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ចេញ​មក​និយាយ​ជាមួយ​យើង។
ចេញមកឥឡូវនេះ។
ឈប់ប្រើថ្នាំសម្លាប់សត្វល្អិត!
អ្នកកំពុងសម្លាប់សហគមន៍
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយតបចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ។
ចេញមក។
លោក កាចន។
លោក Kajorn កុំព្រងើយកន្តើយនឹងពួកយើង។
អ្នក​ភូមិ​ឈឺ​ដោយសារ​ជាតិ​គីមី​ដែល​ប្រើ​លើ​កសិដ្ឋាន​របស់​អ្នក។
កូនច្បងរបស់ខ្ញុំឈឺនៅផ្ទះព្រោះ
ទឹកមានជាតិពុល។
សូមជួយពួកយើងផង។
ក្រុមច្បាប់របស់យើងត្រូវបានជូនដំណឹងអំពីវា។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​ទាក់​ទង​ពី​ពួក​គេ​ទេ។
ពួកគេនឹងទាក់ទងអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើងនឹងប្តឹងអ្នក។
ជាពិសេសអ្នកដែលចោទប្រកាន់ក្រុមហ៊ុនយើងដោយគ្មានភស្តុតាង។
អ្នកភូមិកំពុងប្រមូលផ្តុំនៅច្រកចូល។
តើអ្នកចង់ប្រើច្រកចូលខាងក្រោយជំនួសវិញទេ?
ទេ
នេះជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់ពួកយើង។
លោក កាចន។
សូមជួយពួកយើងផង។
កុំប្តឹងយើង។
លោក កាចន។
លោក Kajorn សូមកុំប្ដឹងពួកយើង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
យកកូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងវិក័យប័ត្រពេទ្យ។
បាទ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំបារម្ភអី។
Bupphachinda នឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីផ្តល់សំណងដល់អ្នកដែលរងផលប៉ះពាល់។
នេះគឺជាស្បែកជើងរបស់អ្នក កញ្ញា Bua ។
ថវិកាសំណង
ដែលអ្នកយល់ព្រមដើម្បីបង្កើតរូបភាពមិនពិត។
ទេ ដើម្បីបង្កើតសម្ព័ន្ធភាព។
នោះជាលុយច្រើន។
ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិ
សូម្បីតែមុនពេលអ្នកកើតមកក៏ដោយ។
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
និងក្រុមប្រឹក្សាប្រតិបត្តិដោះស្រាយវា។
កញ្ញា Bua សូមអោយពួកយើងដោះស្រាយ។
មិនអីទេ។ នេះគឺសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Bua និង​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​គ្រួសារ​ដើម្បី​ពិភាក្សា។
សូមអភ័យទោស។
Bua អ្នកអាចទៅដោយខ្លួនឯងបានមែនទេ?
ឬចង់ជិះជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
Bupphachat Mansion ជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាដឹង?
នៅពេលដែលឆន្ទៈត្រូវបានបង្ហាញ។
វិមានប្រហែលជាលែងជារបស់អ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។ កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ឆ្គួតណាស់។
គាត់ធំពេកសម្រាប់ស្បែកជើងកវែងរបស់គាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាភាគហ៊ុនដែលខ្ញុំនឹងទទួលបានពីឆន្ទៈរបស់ឪពុកខ្ញុំគឺធំជាងភាគហ៊ុនសរុបរបស់ពូ Kajorn ។
កញ្ញា ប៊ូ រចនា នាយក​ដ្ឋាន​សិល្បៈ​បាន​ឲ្យ​ដឹង​ថា
រូប​ថត​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ។
នៅទីនេះ។
ក្រុមប្រឹក្សាប្រតិបត្តិកំពុងនៅជាមួយពូរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​សាធារណជន​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ។
ប្រកាស។
បាទ។
តើ​នាង​ជា​កូន​ស្រី​ច្បង​បំផុត​ឬ?
នាងគឺជាអ្នកមានទេពកោសល្យបំផុត។
នាងគឺល្អជាង
បុរសប្រតិបត្តិ។
នៅចាំប្អូនស្រីទី 2 ChompOO ទេ?
នាងគឺជាអ្នកក្លាហានបែបនេះ។
យើងគួរតែរង់ចាំ និងមើល។
កុំរិះគន់ខ្ញុំអី
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគ្រួសារនេះល្ងង់។
នាងគឺជាត្បូងរបស់បុប្ផាឈិនដា។
នាងពិតជាចិត្តល្អណាស់។
នាងមិនខ្វល់ថា
នាងបំផ្លាញស្បែកជើងដ៏ថ្លៃរបស់នាងទេ។
អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ។
ការងារល្អ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ
អតិថិជនបាននិយាយថារាងកាយរបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
រាងកាយរបស់នាងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ជាពិសេសនៅក្នុងវីដេអូឃ្លីប។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​វីដេអូ​ថត​រូប​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​វា​ជា​វីដេអូ​ប្រភេទ​ណា​ទេ។
យើងត្រូវតែកែលម្អខ្លួនឯងជានិច្ច។
អ្នកផងដែរ។
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
អ្នកតែងតែញ៉ាំអាហារឥតបានការ។
អ្នករចនាម៉ូដត្រូវផ្លាស់ប្តូរទំហំសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកច្រើនដង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ពួកគេ។
យើងគួរតែទៅ។
តោះទៅ។
ប្រើតែរូបថត
ដែលនាងពាក់ម៉ាសប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អតិថិជន​របស់​យើង​ដឹង
​ថា​តារា​ម៉ូដែល​ជា​នាង​នោះ​ទេ។
ហេ!
អត់ទោស។
បើ​ព្រោះ​រឿង​អាស្រូវ
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួលខ្ញុំ?
- សុំទោស។
ណាថាត។
com.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសាកល្បងឈុតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវតែរវល់។
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​របស់​ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅ Bupphachat Mansion បានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ Chat នឹងខឹងនឹងខ្ញុំឬអត់?
លោក ណាថាត។
សូមចូលមកក្នុងស្ទូឌីយោ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ថាណា.
រូបថត។
ខ្ញុំសុំទោស។
ផ្ទាំងក្រណាត់បិទកញ្ចក់មើលក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញឡានរបស់អ្នកមកទេ។
ជាសំណាងល្អ យើងអាចជៀសផុតពីគ្រោះថ្នាក់បាន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ពេល​ក្រោយ។
បាទ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ចុង​ក្រោយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
យើងមានការជួបជុំគ្រួសារនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ…
គ្រប់គ្នានឹងនៅទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកសួរអំពី Chatfah ទេ?
បាទ។
រូបថតកញ្ញា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បក្សី​បាន​វាយ​កញ្ចក់​មុខ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
រឿងនេះកើតឡើងច្រើន
ក្នុងរដូវធ្វើចំណាកស្រុករបស់បក្សី។
វាប្រហែលជាបានឃើញការឆ្លុះនៃមេឃ
នៅលើកញ្ចក់របស់អ្នក។
ដូច្នេះវាហោះចូលទៅក្នុងវា។
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
ជិតដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​សម្អាត​រថយន្ត​របស់​អ្នក។
សូមចូលមក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលមកដល់។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​ជាប់​នឹង​ផ្ទះ​នេះ​ខ្លាំង​បំផុត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានវា។
ចុះអ្នក Chat វិញ?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
គ្រួសារ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ពីខ្ញុំជាងគេ។
បងស្រីខ្ញុំ...ចូលចិត្តការយកចិត្តទុកដាក់។
ហ្គេមដែលនាងចូលចិត្តគឺ…
លាក់និងស្វែងរក។
វាជាល្បែងក្មេងធម្មតា។
ប៉ុន្តែបងស្រីខ្ញុំ…
នាងលេងខុសគ្នា។
នាង​បាន​ផ្ញើ​សំបុត្រ​មក​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មុន​ការ​ប្រកួត។
ថាតើយើងចង់លេងឬអត់។
PI ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អញ្ចឹង!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​យក​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រៃ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​លើ​នាង​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​បាន​ចេញ​ទៅ​រក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ផ្ទះនៅឆ្ងាយណាស់
ភី។
អ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវ
មានកិច្ចប្រជុំនៅផ្ទះនេះ?
គ្មាន​អ្នក​ណា​រស់​នៅ​ផ្ទះ​គ្រួសារ​យើង​ទេ។
គ្មានពួកយើងណាម្នាក់រស់នៅទីនេះទេ។
តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះគ្រួសារយើងទេ?
នៅទីនេះមិនអីទេ។
Chatfah នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយ
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​មីង​ចោម​ឲ្យ​រៀបចំ​បន្ទប់​ឲ្យ​ឯង។
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ស្អែក​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បើកឡាននៅពេលយប់?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ ប៉ុន្តែផ្ទះនេះមិនមាន Wi-Fi ទេ។
តើអ្នកណានឹងមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ?
ខ្មោច?
ហេតុអ្វីយើងមិនដេកក្នុងបន្ទប់តែមួយ?
ដូច​យើង​ធ្លាប់​ធ្វើ​កាល​នៅ​ក្មេង។
ផាន។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​លើស​ពី​ការ​ភ្ជាប់​ដូច​ជា Chat ទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់បងប្អូនរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកស្រលាញ់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​អស់​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
អ្នកនៅតែដដែល។
ខ្ញុំបានទៅទទួលសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសថ្ងៃរៀបការ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
អ្នកបានជ្រើសរើសប្រគល់ការអញ្ជើញ
នៅថ្ងៃ 100 នៃការស្លាប់របស់ប៉ា និងម៉ាក់។
ខ្ញុំពិតជាចង់រង់ចាំ។
ប៉ុន្តែ​គ្រួសារ​របស់​ណាថាត​បាន​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ខ្ញុំ
​អំពី​ពិធី​មង្គលការ។
កាតអញ្ជើញគឺស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកបានរចនាវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ការ​ខិត​ខំ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​វា។
សប្តាហ៍ក្រោយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅហាងកាត់ដេរ។
បាទ។
មានឈុតសម្រាប់ចូលរួមពិធីទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំជាមុនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់
​ដូច​សមាជិក​គ្រួសារ​កូន​កំលោះ​ទេ។
ជជែក។
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់ខ្មៅ។
តើមានអ្នកផ្សេងពាក់វាទេ?
អ្នកគួរតែរក្សាទុកវាសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍របស់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងត្រូវការវាឆាប់ៗនេះ។
ជាមួយនឹងអណ្តាតដ៏មុតស្រួចរបស់អ្នក ខ្ញុំមិនគិតថា
អ្នកនឹងរស់នៅរហូតដល់ថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នកនោះទេ។
com.
ថ្ងៃនេះយើងនឹងដឹងថាប៉ាស្រលាញ់អ្នកណាជាងគេ?
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ប៉ាមិនទាក់ទង
នឹងរបៀបដែលគាត់បែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ទេ។
គាត់បានបែងចែកពួកគេតាមរបៀប
ដែលគាត់គិតថាល្អបំផុតសម្រាប់យើង។
Bua អ្នក​ប្រាកដ​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​គិត?
បើអ្នកដឹងថាគាត់មិនគិតថាអ្នកសំខាន់សម្រាប់គាត់
គាត់មិនបានចាត់ទុកអ្នកជាគ្រួសារទេ
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
យើងតែងតែនិយាយថា
គ្រួសារគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
ថ្ងៃនេះ យើងនឹងស្វែងយល់ពីអ្វីដែលពិតជាសំខាន់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
សូមចូលទៅ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមអាន
ឆន្ទៈរបស់លោក Asoksapun Bupphachinda ។
វាត្រូវបានសរសេរមុនពេលគាត់ស្លាប់។
តើអ្នកចាំព័ត៌មានលម្អិតនៅក្នុងឆន្ទៈទេ?
គ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំព្រះគ្រូ អសោកសោភន បុប្ផាចិន្តា
សរសេរឆន្ទៈនេះដើម្បីប្រកាសពីចេតនារបស់ខ្ញុំ
ទាក់ទងនឹងការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំស្លាប់។
1. សាច់ប្រាក់នៅក្នុងគណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំ
មានតម្លៃ 300 លានបាត,
និងភាគហ៊ុន 50 ភាគរយនៃក្រុមហ៊ុន បុប្ផាចិន្ដា របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំទុកពួកគេឱ្យ…
កញ្ញា Chatfah Bupphachinda តែម្នាក់ឯង។
2. ផ្ទះ និងអចលនទ្រព្យក្នុងនាមខ្ញុំ
ខ្ញុំទុកពួកគេទៅ…
កញ្ញា Chatfah Bupphachinda តែម្នាក់ឯង។
3. Bupphachat Mansion ខ្ញុំទុកវាទៅ…
Picha ឃើញបែបនេះទេ?
នេះជាចម្ការផ្ការបស់យើង។
នេះគឺជាវិមាន Bupphachat ។
អ្នកបានកើតនៅទីនេះ។
លើកទីមួយដែលខ្ញុំកាន់ដៃអ្នក
អ្នកមើលទៅស្លូតត្រង់ និងបរិសុទ្ធណាស់។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ដាក់​ឈ្មោះ​អ្នក​ថា Pudpichaya។
វាមានន័យថាផ្កាសុទ្ធ។
ថ្ងៃមួយ
ផ្ទះនេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
Bupphachat Mansion ខ្ញុំទុកវាទៅ…
កញ្ញា Chatfah Bupphachinda តែម្នាក់ឯង។
ប៉ាឯងខឹងពូអុកទេ?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​នឹង​បាន​អ្វី
​ពី​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​គាត់​ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយល់ពី
អ្វីដែលនៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់នោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថា Chatfah គឺជាកូនសំណព្វរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​គិត​ថា
​វា​អយុត្តិធម៌​សម្រាប់​កូន​ស្រី​ដទៃ​ទៀត​របស់​គាត់​ឬ?
ផាន។
យើងទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់ខ្លួនយើងបំផុត។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មនុស្សដែលកូនគួរសួរសំណួរនោះ
គឺប៉ា។
ប៉ា ហេតុអ្វីបានជា f*ck ធ្វើដូច្នេះ?
ឆោម អ្នកស្រវឹង។
អ្នក​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខូច​ចិត្ត​បំផុត
​គឺ​អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានកើតនៅទីនេះ។
វិមាននេះគួរតែត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
គាត់តែងតែនិយាយថាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Chompoo ។
អ្នកផងដែរ។
អ្នក​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន
​តែ​មិន​បាន​អ្វី​សោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​យើង ខ្ញុំ​ជា​ទី​ពេញ​ចិត្ត​តិច​បំផុត​របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើ​គាត់​អាច​ទាញ​រឿង​នេះ​មក​លើ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា!?
ហេតុអ្វីប៉ាទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអោយអ្នក?
អ្នកដឹងថាគាត់នឹងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
គាត់ត្រូវតែមានហេតុផលរបស់គាត់។
ហេតុផល?
ហេតុផល​គឺ​ថា​អ្នក​ជា​សត្វ​ខ្សឹប។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកគឺជាសត្វខ្លា។
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតគាត់ ហើយក្បត់បងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នកចង់ទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ភូមិគ្រឹះ ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​គាត់ និង​បុរស
​អ្នក​ចង់​បាន​ទាំង​អស់។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញយើងជាបងប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នឹង​ពិបាក​ចិត្ត​តិច​បំផុត
​ដែល​មិន​បាន​អ្វី​សោះ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
អ្នក​ខឹង​ខ្លាំង​បំផុត​។
ខ្ញុំមិននិយាយនេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​បំផ្ទុះ​អ្នក​ព្រោះ​អ្នក​បាន​យក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ដែល​ត្រូវ​បាន​សន្មត​ថា​ជា​របស់​ពួក​គេ​។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកត្រូវតែឈ្នះជានិច្ច?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​ពូកែ​ជានិច្ច​ឬ?
Chompoo ។
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
ចាប់ដៃ!
Chompoo ។
តើ f*ck ខុសអ្វីជាមួយអ្នក?
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ពេលដឹង
ថាខ្លួនឯងមិនសំខាន់
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ។
Chompoo!
មកទីនេះ។
Chompoo ឈប់សិន
ឈប់។
ខ្ញុំនឹងវាយនាង។
បញ្ឈប់វា។
អ្នក, b * tch ។
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។ បញ្ឈប់វា។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Bua អ្នក​ក៏​ដែរ។
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​បង​ស្រី​ធំ​ម្នាក់​ដែល​ចេះ​គ្រប់​យ៉ាង។
ប៉ុន្តែតាមពិតអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ជជែក!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ យើងនឹងដឹងថា…
ដែលប៉ាស្រលាញ់ជាងគេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ត្រូវបានក្បត់ដោយគ្រួសាររបស់អ្នក។
ពេលត្រូវសត្រូវយើងស្អប់
វា​មិន​ឈឺចាប់​ដូច
​ការ​វាយ​ពី​ក្រោយ​ដោយ​គ្រួសារ​យើង​នោះ​ទេ។
ការពិតគឺ…
បងប្អូនស្រីគឺជាសត្រូវរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំកើតមក។
Chompoo ។
com.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អុញ!
Pi ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
ឆោម ឈឺទេ?
វាមិនមែនជាពេលដែលត្រូវបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ចូរយើងព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
យប់នេះម៉ោង៩យប់។
នៅបន្ទប់មើលជាន់ទី៣
កន្លែងដែលខ្ញុំទៅជាញឹកញាប់ដើម្បីរីករាយនឹងទិដ្ឋភាព
បើ​អ្នក​ណា​គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់អ្វីមកវិញ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
បើគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាសម្លាប់ម៉ាក់។
បន្ទាប់ពីព្យាបាលមុខរបួស
កុំភ្លេចដាក់បង់រុំផង។
សូមអរគុណ។
អ្វីដែល Chat បាននិយាយគឺដូចជាបន្ទាត់ពីល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
តើនាងចង់ក្លាយជាតារាសម្តែងទេ?
ឈប់ផឹក។
ឱ្យខ្ញុំផឹក។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងទំពារនាង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងទៅជួបនាងទេ?
អ្នកអាចទៅប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​លុត​ជង្គង់
​អង្វរ​នាង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងទើបតែនិយាយ។
បើ​យើង​ទៅ នាង​នឹង​សើច​ដាក់​យើង ហើយ​ថយ​ក្រោយ។
អ្វីដែលនាងនិយាយគឺចម្លែក។
តើនាងមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកណាសម្លាប់ម៉ាក់?
តើយើងអាចទទួលស្គាល់ការពិតបានទេ?
ប៉ូលីសបានប្រាប់យើងរួចហើយថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើ។
យើង​ត្រូវ​បញ្ឈប់​ការ​វាយដំ​នៅ​ជុំវិញ​គុម្ពោត
ហើយ​ចៀសវាង​ប្រធានបទ។
ឈប់និយាយ។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថា ពួកយើងម្នាក់បានធ្វើវា។
ប្រហែល…
នាងដឹងពីអ្វីដែលយើងមិនធ្វើ។
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
យើងបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
ពួកគេនៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងផ្ទះ។
មួយក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវតែធ្វើវា។
មានអ្នកផ្សេងនៅក្នុងផ្ទះទេ?
ក្រៅពីប៉ា និងម៉ាក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Chat ប្រហែល​ជា​បង្កើត​វា​ឡើង
ដូច្នេះ​នាង​មិន​ចាំ​បាច់​ឲ្យ​យើង​អ្វី​ទេ។
ភី។
បើចង់បានផ្ទះ
អ្នកគួរតែទៅសួរនាង។
អ្នកនៅជិតនាងបំផុត។
តើខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅ។
ប្រសិនបើ​ជា​អ្នក នាង​អាច​នឹង​ស្តាប់​បាន។
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រាន់តែជាវត្ថុខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែប៉ា និងម៉ាក់ក៏មិនផ្តល់ឱ្យយើងដែរ។
យើង​អាច​ទទួល​បាន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ប៉ុន្តែ Chat និយាយត្រូវ។
យើងមិនចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ទេ។
ការពិតគឺយើងគ្រាន់តែចង់ដឹង…
តើគាត់ស្រឡាញ់យើងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
com.
អត់ឃើញ Chat មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​អង្វរ​នាង ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​សម្លាប់​ខ្លួន។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានយកការងារមកធ្វើនៅទីនេះ។
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ល្អ
Pi ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំស្រវឹង។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ជួបគ្នា។
MR. អសុសុផុន បុប្ជាជិនដា។
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃភាពជាភាគីគឺគ្មានទេ។
ពូកចន។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​លួច​ផឹក​ស្រា​វីស្គី​របស់​ប៉ា​អ្នក​។
វាមិនអីទេ។
ក្រុមប្រឹក្សាប្រតិបត្តិនឹងកោះប្រជុំនាពេលឆាប់ៗនេះ
ពូ។
អំពីភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន…
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
ថ្ងៃនេះ អ្នកឃើញថា
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកមិនត្រូវបានកោតសរសើរទេ។
អ្នកមានភាគហ៊ុនតិចជាងខ្ញុំ។
អ្នកមានឥទ្ធិពលតិចជាងនៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សាប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបោះបង់។
ក្រុមហ៊ុននឹងមិនក្លាយជារបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសុំឱ្យ Chat លក់ភាគហ៊ុនរបស់នាងឱ្យខ្ញុំ
អ្វីៗនឹងខុសគ្នា។
នរណាម្នាក់ដូចអ្នក,
តើអ្នកពិតជាអាចអង្វរបងស្រីរបស់អ្នកឱ្យជួយបានទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀត
វាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេក្នុងការសាកល្បងវា។
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់ Chatfah ច្បាស់។
ឥឡូវនេះនាងមានភាគហ៊ុនដែលមានតម្លៃ។
នាងនឹងមិនផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅនរណាម្នាក់ដោយងាយស្រួលនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានពួកគេ,
អ្នកនឹងត្រូវអង្វរបងស្រីរបស់អ្នក។
ណាថាត។
com.
ខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការនិយាយវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ…
ជជែក ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក។
ជជែក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
យើងជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
យើង​បាន​ទទួល​របាយការណ៍
​ថា​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ធ្លាក់​ពី​លើ​អគារ។
តើជនរងគ្រោះនៅឯណា?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបាត់ខ្លួន?
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
Chatfah បានបាត់។
យើងបានព្យាយាមស្វែងរកនាង។
យើងបានស្វែងរកនាងគ្រប់ទីកន្លែង។
ប៉ុន្តែយើងរកមិនឃើញនាងទេ។
Chat អូននៅណា?
(តើគ្រួសារអ្នកសំខាន់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នក?)
ជជែក។
ពេល Chatfah ដួល
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំដេកតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
(តើអ្នកសុខចិត្តប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារវាទេ?)
តើអ្នកបានទៅជួបនាងទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនបានទៅទេ។
PI ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
(តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​បាត់​ខ្លួន​សម្រាប់​វា?)
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង?
បាទ។
ខ្ញុំប្រាកដ។
(សម្រាប់ខ្ញុំ មនុស្សមិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។ )
តើអ្នកគិតថាជនសង្ស័យជានរណា?
និយាយ។
(ទោះបីយើងកើតក្នុងគ្រួសារតែមួយ)។
(យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។ )
រូបថត។
(យើង​និយាយ​ថា​គ្រួសារ​យើង​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់​យើង។ )
Chompoo ។
អ្នក
ដែលចង់បានភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនច្រើនជាងគេ
មនុស្សនោះឈ្មោះ ប៊ូ
Picha ចង់បាន Bupphachat Mansion ច្រើនជាងគេ។
ដោយសារតែណាថាត
នាងអាចសម្លាប់ Chatfah ។
(ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាដាក់ខ្លួនឯងជាមុន។ )
ហេតុអ្វីបានជានាងរត់ចូលកន្លែងនេះ?
អ្នកមិនបានប្រាប់យើងថាអ្នកនៅឯណាទេ។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកនៅឯណា?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ទៅ​យក​កន្សែង​មក​បិទ​ឈាម។
ប៉ា ដឹងហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើនេះ,
គ្រួសាររបស់យើងនឹងមិនដូចគ្នាទេ។